ูุฐุง ุงููุณูุณู ููุนุฏู ููุชุฑููู ููุท.
ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุฃุญุฏุงุซ ูุงูุฃูุงูู ุฎูุงููุฉ.
ูุง ูููุตุฏ ุจู ุฃู ุฅุณุงุกุฉ ูุฃู ุณูุทุฉ ุฃู ูููุฉ ุฃู ูุฌุชูุน.
ููุฑุฌู ูู ุงููุดุงูุฏ ุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.
ุงููููุ ูุชุนูู ุนูููุง ุงูุญุตูู ุนูู ูู ุงููุนูููุงุช ุงูุชู ูุณุชุทูุน.
ุจููุบ ุฌู
ุซุงุฑูุ ูู ุชุนุชูุฏ ุญููุง ุฃู ูููุชุฑู ูู ุงูุดุฎุต ุงููุณุคูู ุนู ููุงุฉ ูุงูุฏูุ ุจุงูุฅุถุงูุฉ ุฅูู ููุงุฉ ุงูููุงุฒู ุชุงู ููุงูุ
ุงูููุชุด ูุงู ูุนูู ููุณุจููุง. ููุงุฐุง ูู ููุฎุจุฑูุง ุงูุญูููุฉุ
ุฃู ุฑุจูุง ูู ุฃุญุฏ ุฃุชุจุงุน ูููุชุฑูุ
ุงูููุชุดุ ูู ุชุนุฑู ูุงูุฏูุ
ููุฏ ุชุนุฑุถ ูุงูุฏู ููุฎูุงูุฉ ูู ูุจู ุดุฎุต ูุง ูู ูุญุฏุชู.
ูุงุฆุฏ ูุฑูู ูุงูุฏู.
ุณูู ูุจูู ููุง ููุฏุฉ ุงุณุจูุน.
ุณูู ูุจูู ูู ููุฒู ุฌุฏุฉ ุซุงุฑู.
ุฎููุ ุงุณุฑุน ูุงุฐูุจ ุฅูู ููุฒู ูููุบ.
ูุงุฐุง ููุชุ ูููุฌ ูุงุชุ!
ูู ุชุชุฑู ููุง ุฃู ุฏููู ููู ูุชููู ูู ูุณุงุนุฏุชูุง ุจุฃู ุดูู ูู ุงูุฃุดูุงู.
ูู ูุฑุฉ ูุฌุจ ุฃู ูููู ุงูุฃูุฑ ููุฐุงุ!
ุงุฌูุน ุฃูุจุฑ ุนุฏุฏ ูููู ูู ุงูุฃุนูุงู ุงููููุฉ.
ูุฐู ุงููุฑุฉุ ุณุชููู ูููุฉ ูุจูุฑุฉ. ุญุงููุง ุชุญุตู ุนูููุงุ ุฃุฑุณููุง ุฅูู ูุณุชูุฏุนูุง ูู ูููุบูุงู.
[ูุชุฌู ูููุชุฑู ุฅูู ูููุบูุงูุ ุญูุซ ุชูุชุฌ ุบุงุจุฉ ูููุบูุงู ุงูุฃุฏููุฉ ุนูู ุทูู ููุฑ ูููููุฌ.]
ุฃุญุฏ ุนูุงููุง ูู ุงูุฐู ุฐูุจ ุฅูู ุงูุบุงุจุฉ ูุฌูุน ุงูููุชุฌุงุช ุงูุจุฑูุฉ.
ูุงู - ุชู ุฃููู ูู ูุจู ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ุฃูู ุฌุซุชู ุงูุขูุ
ููููุง ููุชูุฑูุฑุ ูุฅู ุงูููุทูุฉ ุงููุงูุนุฉ ุนูู ุทูู ุถูุฉ ููุฑ ูููููุบุ ูุฎุงุตุฉ ุจูู ุชุงููุงูุฏ ููุงูุณุ ูู ููุทูุฉ ูุฑุงูุจุฉ ุงูุทููุฑ.
ูุชู ุงุณุชุฎุฏุงูู ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงู ูุทุฑูู ูุชูุฑูุจ ุงููุฎุฏุฑุงุช ูู ูุงูุณ ุฅูู ุชุงููุงูุฏ...
... ุนุจุฑ ูุณุงุฑ ุงูุญุฏูุฏ ุงูุทุจูุนูุฉ.
ููุฏูุน ุงูููุฑุจูู ุฃูุถูุง ุฃููุงููุง ููุณูุงู ุงููุญูููู ูุชุญููู ุงููุฎุฏุฑุงุช ูู ููุงุฑุจูู ูุงููุตูู ุณุฑูุง ุฅูู ุชุงููุงูุฏ.
ููุงู ุงูุฃูููุชุงููู ูุงูุขูุณ ูุฃูุถุง ุงูููุฑููู.
ูุดุชุจู ุฃู ุงูููุงู ุงูุฐู ูุณุชุฎุฏูู ูููุชุฑู ูุนุตุงุจุชู ูููุฌุฃ ููุฑูุฒ ูุฅูุชุงุฌ ุงููุฎุฏุฑุงุช...
ุชูุน ุญูู ููุทูุฉ ุงูุบุงุจุงุช ุงููุทููุฉ ุงููุญููุฉ ูู ูููุบูุงู.
ูู ูุฐู ุงููููุฉ ุงูุฅุจุงุฏุฉุ ุณูุนูู ุจุดูู ูุซูู ูุน ุญุฑุงุณ ุงูุบุงุจุงุช ูููุงุช ุงูุจุญุฑูุฉ.
ูุณูู ูุณุงุนุฏูุง ุญุฑุงุณ ุงูุบุงุจุฉ ุฃุซูุงุก ุจุญุซูุง ูู ุงูุบุงุจุฉ.
ุณูู ุชุณุงุนุฏูุง ููุฉ ุงูุจุญุฑูุฉ ูู ุชูููุฑ ููุฉ ุงุญุชูุงุทูุฉ ุฃุซูุงุก ุงุนุชูุงููุง.
ุงูููุชุดุ ูู ูู ุชููู ุจุฅุดุฑุงู ูุงูุง ูุซุงุฑู ูู ูุฐู ุงููููุฉุ
ูุฐุง ุตุญูุญ ูุง ุณูุฏู ุงูููุชุด.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุซุงุฑู ูุฑูุฏ ุฃู ูููู ุฌุฒุกูุง ูู ูุฐู ุงููููุฉ ุฃูุถูุง.
ููุฏ ูุตู ุจุงููุนู ุฅูู ูููุบูุงูุ ููููู ูู ููุฒู ุฌุฏุชู.
ูู ูุฌุจ ุฃู ุฃุชุตู ุจูุ
ุฃูุช ุชุนุฑู ุฃูุซุฑ ูู ุฃู ุดุฎุต ุขุฎุฑ ูุฏู ุฑุบุจุฉ ุซุงุฑู ูู ุงุนุชูุงู ูููุชุฑู
ูู ูุถูู ุฃุนุทูู ูุฑุตุฉ.
ุงุฐูุจ ูุงุณุชุนุฏ.
ุณูุบุงุฏุฑ ุฅูู ูููุบูุงู ุบุฏูุง.
ูุนู ุณูุฏู!
ูุงูุ ุงุจูู.
ูุนู ุณูุฏู.
ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุนุฑู ููู ุนุฑู ุซุงุฑู ุฃู ูููุบ ุณูู ูููุชู.
ุญุณูุงุ ูุฐุง ุจุณุจุจ...
ููููู ุฃู ูุฑู ุฑุคูุฉ ุฃู ุนูุงูุฉ ููุง ุณูุญุฏุซ.
ุงูุนูุงูุฉุ
ูุนู.
ุจุนุฏ ุงูุญุงุฏุซ ุงูุฐู ุชุนุฑุถ ูู ูุน ูุงูุฏููุ
ูุจุฏุฃ ูุฑู ูู ูุฐู ุงูุนูุงูุงุช ูุงูุฑุคู...
ุจูุง ูู ุฐูู ุชูู ุงููุชุนููุฉ ุจูุถุงูุงูุง.
ููุฏ ูุงู ูุฏูู ุฑุคูุฉ ููุฐ ุฐูู ุงูุญูู.
ุณุฃุนุทูู ูุฑุตุฉ ุฃุฎูุฑุฉ ูุชุฎุจุฑูู ุจุงูุญูููุฉุ ูุงู.
ุฃูุง ุฃููู ูู ุงูุญูููุฉุ ูุง ููุชุด.
ูุณุชุทูุน ุซุงุฑู ุฑุคูุฉ ูุง ุณูุญุฏุซ ููุณุจููุง. ุฃูุง ุฌุงุฏูู ูู ููุงูู.
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ุจููู โ ุจุงุชุดุงููู ุฃููุณุง-ุงุฑุฏ
Babe - Tanatat Phanviriyakool
ุดูุฑูุง ูู โ ูููุบุณุงููุฑู ุณููููุบ
ุจูู - ููุชุงุจุงุฑุช ุชููุชูุณุชูุงูุดุงู
ููุบ โ ููุงุฌุฃุฉ ุฃุณุงูุงุฑูุฏ ุจูููุชูุงูุดุงูุงุจุงู
โ ุจูุชูููุฑู ุณูุฑูุจูุฑูุณุงูุงู
ุบุงุจ โ ุฌุงูุงุฑูู ุจูุฑูุจุงุช
Akk โ Akarat Nimitchai
ุงูุถููู
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit โ Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ุงูุถููู
Freen โ Sarocha chankimha
Nam โ Orntara Poonsak
ุงูุถููู
ุงูุฌููุฏ - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ุงูุถููู
ุชุงู - ูุงูุซุงุณุงู ููุณุงููุงุจูุชุฑุง
ูุงููุง - ููุชูุจุงุช ูุงููุดุงุฑููู
ููุดู - ุฑููุฑุงุฏุง ุซูุฑุงุจุงู
ุงูุถููู
ูููุบ ูุงูุง: ุชูุชุดูู ูุง ูููุบ
ูููุบ ุซุงุฑู: ุฑุงุดุงู ูุงุฏุณู
ูููุบ ูุงู: ุณูุจุงููุฑู ูุงูุชุงููุช
ุชูุฏูู
Songjet - Sarochinee Pethampai
Pear - Neilinyah Taweearayapat
ุชูุฏูู
ูุงู โ ููููุงูุงุช ูุง ูุงููุฑู
ูุงู โ ูุงุฏุง ูุงุชุฑุงููุณูู
ูู ุฅุฎุฑุงุฌ
ูุงุชุงุจููุฌ ูููุฌูุงููุจูุฑูุฌ
ุงูุนูุงูุฉ
ุฎุงูุ ุนููู ุฃู ุชุฎุจุฑูู ุจูู ุดูุก.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชู ุจูู ูุง ุฃุนุฑูู.
ููู ุฌููุนุง ุงูุญูููุฉ.
ูู ุฐูุจ ุฃุญุฏ ุฅูู ุบุฑูุฉ ุฌู ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉุ
ุงูููุ ูุง ุฃุนูู.
ูุจุฏู ุฃู ุบุฑูุชู ุชุนุฑุถุช ููููุจ.
ุฌู ููุณ ูุฑุชุจูุงุ ุบุฑูุชู ุบุงูุจูุง ูุง ุชููู ููุถููุฉ.
ุฅูู ุบูุฑ ูุฑุชุจ ูุบูุฑ ุตุญู.
ูุง ูุญุจ ุงูุงุฎุชูุงุท. ุจุงููุงุฏ ูุนุฑูู.
ูุงุฐุง ุชุจุญุซุงู ุนููุ
ุฃุจุญุซ ุนู ูุฎุฏุฑุงุช. ูุชูุฌุฉ ูุญุต ุฌู ุชูุธูุฑ ูุฌูุฏ ูุฎุฏุฑุงุช ูู ุฌุณูู.
ูุงูุช ูู ุฌุฏุชู ุฃูู ุงููุงุฆุฏ ููุงุ ูุฃูู ุชุนุชูู ุจุฌููุน ุงูุนูุงู ูุชูุชู ุจููุดุฑุฉ ุงูุฎุดุจ.
ุฃูุง ุชุนูู ุฃู ุฌู ูุณุชุฎุฏู ุงููุฎุฏุฑุงุชุ
ููุณ ูุฏู ุฃู ููุฑุฉ.
ุฃูุง ุจุงููุงุฏ ุฃุนุฑูู.
ููู ูุจุฏู ุฑุฌู ุงูููุฑุ ูู ููููู ุฃู ุชุฑูููุ
ุจุงูุชุฃููุฏ ูุงุ ุฅูู ูุฎูู.
ุฅูู ูุตู ุฅูุณุงู ููุตู ุดุจุญ. ููููู ุงูุชุญูู ุฅูู ููุฑ.
ุฃูุถู ุนุฏู ุงูุญุฏูุซ ุนู ุงูุฃูุฑ ุจุนุฏ ุงูุขู. ุฅูู ุฃูุฑ ูุฎูู ุฌุฏูุง. ุณุฃุฐูุจ ุฅูู ุงูุณุฑูุฑ ุฅุฐูุง.
ูููุงุ ููุงุฐุง ุญุงููุช ุฅุฒุนุงุฌูุ
ูุงุฒููุง ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ูุฒูุฏ ูู ุงููุนูููุงุช ููู.
ุญุณููุงุ ุญุชู ุฃุชููู ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุจุนุถ ุงููุนูููุงุช.
ุฃูุธุฑ ููุง.
ููุงุฐุง ุชูุฌุฏ ูุฐู ุงูุจุตูุงุช ูู ุบุฑูุฉ ุฌูุ
ูุง ูุญุจ ุงูุงุฎุชูุงุท. ุจุงููุงุฏ ูุนุฑูู.
ุฅูู ุบูุฑ ูุฑุชุจ ูุบูุฑ ุตุญู.
ูุงุฐุง ุชุจุญุซุงู ุนููุ
ููุฏ ุณูุนุช ูุง ูุงูู.
ุฌู ูุง ูุชุญุฏุซ ูุน ุฃู ุดุฎุต ุชูุฑูุจูุง.
ุซู ููุงุฐุง ุชูุฌุฏ ุขุซุงุฑ ุฃูุฏุงู ุฎุงู ูู ุบุฑูุฉ ุฌูุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุฎูู ุนูุง ุดูุฆูุง.
ุซุงุฑูุ ุงุฐูุจ ูุงูุธุฑ ุฅูู ุงูุทุงุจู ุงูุนููู.
- ูุฌุฏุช ุดูุฆุงุ
- ูุง.
(ูุชุญ ุงูุจุงุจ)
ูุฑุญุจูุงุ ุชุนุงู ูุฃููู ูุธุฑุฉ ููุง.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ูู ุงููุคูุฏ ุฃู ูุฐุง ูู ุนูุงูุฉ ุจุงููุฎุฏุฑุงุช ููุง ุชุนุชูุฏ.
ูุฌุจ ุนูููุง ุฃู ูุณุงุฑุน ุจุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฌุซุฉ ูุฐุง ุงูุนุงูู.
ูููููุง ุงุณุชุฎุฏุงูู ูุฏููู ูุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนูู ุฎุงู.
ููุงุฐุง ุชุชุตู ุจุดุงููุซูุฑูุ
ุณุฃุณุฃูู ุนู ุฅุฌุฑุงุก ุงุฎุชุจุงุฑ ุงููุฎุฏุฑุงุช ูุนูุงููุง.
ุฃูุง ููููู ุงูุงุชุตุงู ุจุฃุทุจุงุก ุขุฎุฑูู ุจุฏูุง ูู ุฐููุ
ูููููู ุฃุซู ุจุงูุฏูุชูุฑ ููุท.
ูููููู ูุง ุฃุซู ุจู.
ูุงูุง ุฃุนุทูู ูุงุชูู.
ุฏุนูู ุฃูุชู ุจูุณุฃูุฉ ุงุฎุชุจุงุฑ ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ูุงุ ูุง ุชุชุฏุฎู ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ. ูุฐุง ุดุฃู ุนุงุฆูุชู.
ุฃูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุงูุชูุงู ุจูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุฃููุณ ุฃูุง ุฃุญุฏ ุนุงุฆูุชู ุฃูุถูุงุ
ูู ุฃูุง ูุณุช ูู ุชุญุจุ
ูุงูุงุ ูููุง ูุชุนูู ุจุงูุฏูุชูุฑ ูุฃูุงุ ููุง ุชุนููููุ ูุฃูุง ุฃููุฑ ููู ููุท ูุฃุฎู.
ูุฐุงุ ูู ูุถููู ุชููููุง ุนู ุงูุบูุฑุฉ. ุฃูุง ูููููู ุฃู ุชููููุง ุฃุตุฏูุงุก ููุทุ
ุทุงููุง ุฃู ุชุดุงููุซูุฑู ูุง ูุฒุงู ูู ุญูุงุชูุ
ูู ุฃุชููู ุฃุจุฏูุง ุนู ุงูุชุฏุฎู ูู ุงูุทุฑูู
ูุง ุจุฃุณ ุฅู ูู ุชุซู ุจู. ููู ุฃูุง ููููู ุฃู ุชุซู ุจูุ
ููุงุฐุง ุงูุช ููุฐุงุ
ูุงุฐุง ูุนู ุจูุ ููุงุฐุง ุชูุฑูู ููุฐู ุงูุฏุฑุฌุฉุ
ูุฃูู ูุงุบุง!
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃุจูุงูุง ูููุตููู ูู ุญูุงุชูุง ุงููุงุถูุฉ.
ูู ุงูุฐู ุญุงูู ูุชูู ูุฃุฎุฐู ุจุนูุฏูุง ุนูู.
ุงูุบุฑู ุงูุฐู ูุงุฏ ุฃู ููุชููู ูุงู ุจุณุจุจู.
ููุฏ ูุงู ูุญุงูู ูุชูู.
ูู ุฃุชููุน ุฃุจุฏูุง ุฃู ุชูููู ููุฐุง. ููุท ูุฃูู ูุง ุชุฑูุฏูููู ุฃู ุฃูุชุฑุจ ูููุ
ุญุชู ุฃูู ุชูุตูุช ุฅูู ูุฐุง ุงููุฑุงุก.
ูููุงุ ูู ุฃุฎุชูู ูุฐุง. ุฃูุง ุฃููู ูู ุงูุญูููุฉ.
ุฅู ูู ุชุตุฏูููุ ูููุณุฃู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ. ููู ูุนูู ูู ุดูุก.
ููู. ุณุฃุชุฌุงูู ูุง ููุชู ููุชู.
ูููู ูุง ุชุฐูุฑ ุฐูู ูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃุจุฏูุง.
ูุฏู ุนูู ููู ูุฌุจ ุฃู ุฃููู ุจู.
ูุง ุจุฏ ุฃู ุฌุซุฉ ูุงู ููุฌูุฏุฉ ูู ูุฐู ุงูุบุงุจุฉ. ุนููู ุฃู ุฃุฌุฏูุง.
(ุตูุช ุงูุฑุนุฏ)
(ุงูุฑุนุฏ ูุงูุจุฑู)
(ุชููุฏุงุช)
ููุฏ ุญุงู ููุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุง ุชูููุ ุณุฃุนุชูู ุจู ูู ุฃุฌูู.
ูุง ุชููู.
(ุทุฑู ุงูุจุงุจ)
ุซุงุฑูุ ุงุฎุฑุฌ ูุชูุงูู ุดูุฆูุง ูุง ุนุฒูุฒู.
ูุง ุชุญุจุณ ููุณู ููุงู.
(ุทุฑู ุงูุจุงุจ)
ุซุงุฑู.
ุซุงุฑู
(ูุชุญ ุงูุจุงุจ.)
ูู ุฃูุชุ ููุงุฐุง ุฃูุช ูู ุบุฑูุฉ ุญููุฏูุ
ุนูุฏูุง ูุฃุชู ุงูููุชุ ุณูู ูููู ุฃูุง ูุฃูุช ูุนูุง ุฃุฎูุฑูุง.
ุงูุฌุฏุฉ.
ุฃูุชูุฏู ูุซูุฑูุง.
ุฃููุ ูุง ุชุชุญุฏุซ ูุนู ุจูุทู.
ุฃูู ุฐูู ุงูุตุฏูู ุงูุฐู ุชุฑูุฏ ุฃู ุชูุฏูู ููุ
ุฅูู ุจุงูุฎุงุฑุฌ. ุฏุนูู ุฃูุฏูู ูู.
ุฏูุชูุฑ
ูุง ูู ุฐุงุ ุฌุฏุชู. ูู ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃูุฏูู ููู.
ูุงูุงุ ูู ูุถูู ุงุญูู ุซุงุฑู
ุงูุฌุฏุงุชุ
ูู ูุถูู ุชูุงูู ุดูุฆุง ูุง.
ููุงููุง ูู ูุฃูู ุฃู ุดูุก ููุฐ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ุฃุฎุดู ุฃู ูุบูู ุนููููุง.
ุฃูุง ุฃูุถุง ูู ุฃูู ุชูุฑูุจุง ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ุณูุนุช ุตูุชูุง ุนุงูููุง ููุฎูููุง ูู ุงูุบุงุจุฉ
ุฃู ุฑุจูุงุ ุฃููุง ุฌุงุกุช ุญูุง ูู ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ุฃูุง ูุณุช ุฌุงุฆุนุง.
ููุฏ ุงุฎุชูู ุฃุฎูู ูู ุงูุบุงุจุฉ ูุน ุซุงุฑู ููุฐ ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ.
ููู ูุง ูุฌูุจ ุนูู ููุงููุชู.
ุฃุฑุฌู ุฃู ูุนูุฏุง ููุงููุง ุจุณูุงูุฉ.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑุชูู ุงูุดุฑุทุฉ ุจุงููุนู ุฃููู ุณูุชูููู ุงูุฃูุฑ ูููููู ูู ูุณุชูุนูุง ุฃุจุฏูุง.
ุฃุฎุดู ุฃููุง ูู ูุญุธู ุจุฅุฌุงุฒุฉ ูุฐู ุงููุฑุฉ.
ุฃูู! ุงูุฌุฏุงุช!
ููุฏ ุนุงุฏูุง.
ูุงูุ
ูุงูุง! ุซุงุฑู!
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ ููุฏ ููุง ููููู ุนููู ูุซูุฑูุง.
ููุฏ ุงุฎุชููุช ููุชู ููู ุชุฌูุจ ุนูู ููุงููุชู ุฃูุถูุง.
ุฐูุจูุง ููุจุญุซ ุนู ุจุนุถ ุงูุฃุฏูุฉ ุญูู ูุถูุฉ ุฌู.
ูููููุง ูู ูุฌุฏ ุดูุฆุง.
ูุฃุณู ูุฅุจูุงุฆูู ูู ุงูุชุธุงุฑ ูุงูููู ุนูููุง.
ูุง ูุฒุงู ุฌู ูุฑูุถ ุฃู ูููู ุฃู ุดูุก.
ููุตุฑ ุนูู ุฃู ูุงู ููุชู ุนูู ูุฏ ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ููู ุจุญุณุจ ุงุฎุชุจุงุฑ ุงููุฎุฏุฑุงุช ูุฌุฏูุง ูุฎุฏุฑุงุช ูู ุฌุณุฏู.
ุฌุฏุชูุ ูู ูููููู ุฃู ุฃุฐูุจ ููุจุญุซ ุนู ููุฌุฃ ุฌูุ
ูุธุฑูุง ูุฃูู ูุญุฏุซ ูุน ุนูุงููุงุ
ุฃูุง ููู ุนููู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ููุชุญุฏุซ ูู ุงูุฏุงุฎูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุซุงุฑู.
ูู ูููููู ุฃู ุฃุชุญุฏุซ ูุนูุ
ุฃูุช ูุง ุชุจุฏู ุจุฎูุฑุ ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ
ูุฏู ุดุนูุฑ ุณูุก.
ูุซู ุฐูู ุงูููุช ุงูุฐู ููุฏุช ููู ูุงูุฏูู.
ูุจุฏู ุฃู ูุฐุง ุงูุดุนูุฑ ุงูุณูุฆ ูุนูุฏ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุง ูุงู ููููู ูู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ...
ุนูุฏูุง ููุช ุตุบูุฑุง ุฌุฏุงุ
ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ูุญุฏุซ ูู ูุฐุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฅูุง ุฃู ุฃุฏุนู...
ูุง ูุงูู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ
ุนู ุฐูู ุงูุดุฎุต...
ูู ุณูููู ูุงุฏุฑูุง ุนูู ุญูุงูุชูุ
ุณูููู ูุงูุง.
ุฃุนูู ุฃูู ููู ุนูู.
ูููู ูู ูุง ูุญุฏุซ ููุงุ
ุฑุจูุง ูููุฏูู ุฅูู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ูุงูุฏู.
ุฃูุง ุถุงุจุท ุดุฑุทุฉ ุจุนุฏ ูู ุดูุก.
ุฏู ูุงูุฏู ูู ุฏุงุฎูู.
ุฃุดุนุฑ ุฃู ูู ุดูุก ุณููุชูู ูุฑูุจูุง.
ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ูุชู ุฃุจูุ
ุงูุฐู ุฎูู ูู ูุฐู ุงูุฃุดูุงุก ุงูุฑููุจุฉุ
ูุฃูุถูุง ุดุจูุฉ ุงููุฎุฏุฑุงุช ุญูุซ ุฃู ูููุชุฑู ูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ููู ูุฑุงุก ูู ุฐููุ
ูุฌุจ ุฃู ุชููู ูู ูุฐู ุงูุนูุงุตุฑ ูุชุตูุฉ ุจุทุฑููุฉ ูุง.
ุณุฃุจุญุซ ุนู ุฏููู ูุงุทุน ูุฅุณูุงุทูู.
ุฃุนุฏู ุจุฃููู ุณุฃููู ุญุฐุฑุง.
ุณุฃุนูุฏ ูู ูุญุฏุชู ูู ุฃูุฑุจ ููุช ููููุ
ูุณุฃุทูุจ ูููู ุฃู ูุฑุณููุง ูู ูุฑูููุง ุงุญุชูุงุทููุง.
ุฃุนุฏู....
ุนุฏู ุงูููุงู ุจุฃู ุดูุก ุนูู ุงูููุฑ ููุฌุนูู ุชุดุนุฑ ุจุงูููู.
ุฃุนูู ุฃููู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฅููุงูู.
ูุฐุงุ ูุฑุฌู ุงูุจูุงุก ุฏุงุฆููุง ูุฑูุฒูุง.
ุฅุฐุง ูุงู ูุง ูุงูู ุฑุฆูุณ ุงูุฏูุฑ ุตุญูุญุงุ
ูุฐุง ุงูุดุฎุต ูุงุฏู ููุฃุฎุฐู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ูุนู ุณูุฏู. ุณุฃุฑุณู ูู ุจุนุถ ุงูุฃุนูุงู ุงููููุฉ ููุฏูุฉ.
(ูุถุญู)
ูุนูุ ุดูุฑูุง ูู ุณูุฏู.
ูุง.
ุฃุฑุณู ุดุฎุตูุง ูุชุณููู ุงููุฏูุฉ ุฅูู ุณูุฏูุง ุงูุนุฒูุฒ ุบุฏูุง.
ูุง ุชูุณู ุฃู ุชูุชูุท ุตูุฑุฉ ุฃูุถุงู.
ูู ุญุงู ุฎูุงูุชูู ููุงุ ูู ุฃุฏุนูู ูููุชูู ุจุณูููุฉ.
ูุนู ุณูุฏู.
ูู ุฃุฑุณูุช ุฃุญุฏูุง ุฅูู ูุฐุง ุงูุฌุงูุจ ูุชุญููู ุงููุฎุฏุฑุงุชุ
- ุฃุนูู ุนูู ุฐููุ ุณูุฏู.
- ุญุณููุง.
ูููุงุ ุฃูุช. ุงูุฐู ูุญูู ุงูุณูุงุญ.
ุชุฐูุจ ูุน ุฎูู ุญุชู ุชุชููู ูู ุงูุชุนูู ููู.
ูุนู ุณูุฏู.
ุฌูุฏ.
ุจุนุฏ ูุฐู ุงูุฏูุนุฉ ูู ุงูุดุญูุ ุฑุจูุง ุฃุถุทุฑ ุฅูู ุฃุฎุฐ ูุณุท ูู ุงูุฑุงุญุฉ ููุชุฑุฉ ูู ุงูููุช.
ุงูููุชุด ุฃู ูุฑุงูุจูู.
ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุชุฎูุต ููู.
ุฃุฑูุฏ ุดุฎุตูุง ูุนุฑู ุงูุทุฑูู ุงูุฐู ุณููู ุฌู ููุงู
ุนูุฏูุง ุฐูุจูุง ุฅูู ุงูุบุงุจุฉ ูู ุฐูู ุงูููู.
ุณุฃุฏูุน ูู 10000 ุจุงุช.
ูู ูุฑูุฏ ุฃุญุฏ ุงูุชุทูุนุ
ุฃู ููุท ุฃุฎุจุฑูู ูู ุชุฑูุฏ.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฃุญุฏูุง ุณูุฑุบุจ ูู ุงุตุทุญุงุจู ุฅูู ุงูุบุงุจุฉ.
ูููู ุฎุงุฆููู ูู ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ูุง ุชูููุ ุฑุฌู ุงูููุฑ ููุณ ุญูููููุง.
ูุงู ุฌู ูุนุงูู ูู ุงููููุณุฉ ุจุณุจุจ ุชุนุงุทูู ูููุฎุฏุฑุงุช.
ููุฏ ุฃูุฏุช ูุชูุฌุฉ ุงูุงุฎุชุจุงุฑ ูุฌูุฏ ูุฎุฏุฑุงุช ูู ุฌุณุฏ ุฌู.
ุญุณููุง ุฅุฐูุ ุฅุฐุง ูุงู ูุฐุง ูุง ุชุฑูุฏ ุชุตุฏููู.
ููููุง ูุนุชูุฏ ุฃูู ููุชู ูุฃููู ุฑุฌู ุงูููุฑ.
ููููุ
ูุนู ูุนู.
ุฏุนูู ุฃุญุฐุฑู.
ุฅุฐุง ุฐูุจุช ุฅูู ุชูู ุงูุบุงุจุฉ ูุชุนุฑุถุช ูููุฌูู ูู ูุจู ุฑุฌู ุงูููุฑุ ููู ูุณุงุนุฏู.
ูู ูุง ูุฒุงู ุฃุญุฏ ูุฑูุฏ ุงูุฐูุงุจ ูุนููุ
ูุง.
ูุง ุจุฃุณุ ุณูุฐูุจ ุฅูู ุงูุนูู ุงูุขู.
ุงุณุฑุน.
ูุง ูุฒุงู ุฌู ูุญุชุฌุฒูุง. ููุงูุช ุงูุดุฑุทุฉ ุฅูู ูุง ูุฒุงู ูุนุงูู ูู ุจุนุถ ุงููููุณุฉ.
ุจุงููุงุฏ ูุณุชุทูุน ุงูุฅุฌุงุจุฉ ุนูู ุงูุฃุณุฆูุฉ.
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุณูููู ูุงุฏุฑูุง ุนูู ุฅุฎุจุงุฑูุง ุนู ุงูุทุฑูู ุฅูู ุงูุบุงุจุฉ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฎุงู ุฑุจูุง ูู ูู ุฎุทุท ููู ูุฐุง.
ุฅุฐุง ูุงู ุฌุณุฏ ูุงู ุญูุง ูู ุงูุบุงุจุฉุ
ุฃุฎุดู ุฃูู ูุฏ ูููู ูุฏูุฑูุง ุจุงููุนู
ุจูุงุณุทุฉ ุงููููุฑ ุฃู ุบูุฑูุง ูู ุงูุญููุงูุงุช ุขููุฉ ุงููุญูู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูููุง.
ูุง.
ูุง ูู ุงูุฎุทุฃุ
ููุฏ ุฑุฃูุช ุฎุงู ุนูู ูุดู ุฃู ูููุชู.
ุซุงุฑูุ ุงูุชุธุฑ!
ุซุงุฑู!
ุงูุชุธุฑ!
- ูู ุฑุฃู ุฃุญุฏ ุฎุงูุ
- ูุง ุณูุฏู.
ูู ุฑุฃู ุฃุญุฏูู ุฎุงูุ
ุฃู ุฃูู ุนุงุฏ ุฅูู ุงูุบุงุจุฉ ูุชุฏููุฑ ุงูุฃุฏูุฉุ
ูุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ูุฌุฏูุงู.
ุซุงุฑู.
ุฑุจูุง ูููู ูุฐุง ูู ุงูุทุฑูู ุงูุฐู ูุณุชุฎุฏูู ุฎุงู ูู ูุซูุฑ ูู ุงูุฃุญูุงู.
ููุฏ ุชุฑู ุฃุซุฑุง ููุง.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
(ุตูุช ูุซูุฑ)
(ููุณููู ูุซูุฑุฉ)
ููู ุงูุญุงู ุฃู ููู ุชุณูุฑ ุงูุฃููุฑุ
ุซุงุฑู ูุง ูุฑุฏ ุนูู ููุงููุชู.
ููู ูุง ููุฑุฃ ุฎุทู ุฃูุถูุง.
ูู ุญุงููุช ุงูุงุชุตุงู ุจูุงูุงุ
ูุนูุ ุงุชุตูุช ุจููุง ููุงููุง.
ุฃุชุณุงุกู ูุงุฐุง ููุนููู.
ุฃู ุฃููู ูุดุบูููู ุจุงุญุชุถุงู ุจุนุถูู ุงูุจุนุถ ูู ุงูุณุฑูุฑุ
ูุงูุ ูู ุงูููุชุด ูุนุฑู ุฃูู ุชุชุตู ุจุซุงุฑูุ
ูุง ุชูููุ ูุฏู ุฎุทุฉ.
ููุชุธุงูุฑ ุฃููุง ูุตุทุฏู ุจูู ููุง.
ุงูููุชุด ูุงุฏู.
ุงุณุชุนุฏูุง. ููุฏ ูุตู ุญุฑุงุณ ุงูุบุงุจุฉ.
ููู ุงูุญุงู ุณูุฏูุ
ูู ุชูุงูู ุงููุฌูุฉ ุงูุชุฃุฏูุจูุฉ ุนูู ุฃู ุซุงุฑู ูุณุชุทูุน ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนููุ
ูุนู ุณูุฏู.
ุฅุฐุง ููุช ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃุถูู ูุทุงู ุงูุจุญุซุ ุฃุนุชูุฏ ุฃู ูุฐู ุงูููุทูุฉ ูู ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ ุงูููุงู ุงูุฐู ููุชุฌูู ููู ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ุฅููุง ุบุงุจุฉ ุนูููุฉ ูููุฆุฉ ุจุงูุญููุงูุงุช ุงูุจุฑูุฉ. ูุนุธู ุงูุณูุงู ุงููุญูููู ูุง ูุฐูุจูู ุฅูููุง.
ุงูููุชุดุ ุชูู ุงูููุทูุฉ ูุฑูุจุฉ ูู ููุดุฑุฉ ุงูุฎุดุจ ุงูุชู ุชุฎุต ุฌุฏุฉ ุซุงุฑู.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููุง ูุฌุจ ุฃู ูุชุตู ุจุซุงุฑู.
(ุญูุฑ)
(ุณูุจ ุงูุจูุฒูู)
(ูุณุฑ ุงูุฃุบุตุงู)
ูุง!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุชููู ูุง ุฎุงู!
ุฃุณูุท ุณูุงุญู ูุณูู ููุณู!
(ุฅุดุนุงู ุนูุฏ ุซูุงุจ)
ุชููู!ุ ุฎุงู!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูุง!
ูู!
ุฎุงูุ ุชููู!
ูุง!
ูู!
(ููุณููู ูุซูุฑุฉ)
ุฎุงูุ ุชููู!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูุง!
ูุฐุง ูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุณุฑู ุฏูุงุฆูุง ุงูุฃุณุจูุน ุงููุงุถู.
(ููุณููู ูุซูุฑุฉ)
ุดุงุฑุชุ ุงุฐูุจ ูุงูุชู ุจูุฐุง ุงููุต ุงููุฎุฏุฑุงุช.
ุณุฃุชุนุงูู ูุน ูุฐูู ุงูุดุฑุทููู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ!
ุณูู ููุณู!
ูุง! ูู ุฃูุนู ุฃู ุดูุก ุฎุงุทุฆ!
ูุนุฑู ูู ุดูุก. ุงูุฌุซุฉ ูู ุงูุญูุฑุฉ ูู ูุงูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุง ุชุณุชุฎุฑุฌููู ููุชู ูู ุงููุฎุฏุฑุงุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูู ุฃูู ุญุตู ุนูู ูู ุชูู ุงููุฎุฏุฑุงุชุ
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุงุญุฐุฑ!
ุซุงุฑู.
ููุงู!
ูุง
(ุตูุช ูุณุฑ ุงููุฑุน)
(ุบุตู ูุณูุท ุนูู ุงูุฃุฑุถ)
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูููุง
ุถุน ุณูุงุญู ุฌุงูุจุง
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูููุง
ุฌููุนููุ ุงูุชุดุฑูุง!
ุงูููุช ูููุฏ. ูู ูุถููุ ููุฏ ุงูุทุฑูู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ูุชุงู)
ูููุง
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ูุชุงู)
ูุงูุงุ ุงุญุชุฑุณ!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ูุชุงู)
ุซุงุฑู!
ุงุญุฐุฑ!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
(ุตูุช ูุซูุฑ)
- ูุฑุญุจุง / - ูุฑุญุจุง
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ูู ุญุฐุฑุง!
ุฃููุ ุฃุทูู ุงููุงุฑ!
ุงุญุชุฑุณ
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ุณุฃุฑุณูู ุฅูู ูุงูุฏูู.
(ูุชุงู)
ุฃููุณ ูุฐุง ุงููุบุฏ ุณูู ูููุญูู ูุฑุตุฉุ
ูู ุดูุก ุณูููู ุนูู ูุง ูุฑุงู ุจุญููู ุงูุบุฏุ ูุง ุณูุฏู.
ุชุฎูุต ูู ูุฐู ุงูููุถู ุจุฃุณุฑุน ูุง ูููู. ูุง ุชูุณุฏูุง.
ูุนู ุณูุฏู.
ูุง!
ูู ุญุตูุช ุนูููุ
ููุฏ ูุฑุจ.
ูุงุฐุง ุนููุ ูู ุชุฎูุตุช ูู ูุคูุงุก ุงูุดุฑุทุฉุ
ูุง ุชุชุฑู ูุฏู! ุงูุชุธุฑ!
ูุงุฐุง ุชูุนูุ ุฏุนูู ุฃุฐูุจ!
ูุง!
ูู ุฃุชุฑูู ููุง!
ุฏุนูู ุฃุฐูุจ! ูุง ููููู ุงูุชุญูู ุฃูุซุฑ ูู ุฐูู.
ููุฏ ููุช ุฃูู ูู ุชุชุฑููู.
ููุฏ ูุนุฏุช!
ูู ุณุชุชุฑูููุ
ูุงุฐุง ุชูุนูุ!
ูุง ูุง.
ุฃูุง ุขุณู...
ูุงุฐุง ุชูุนูุ!
...ุฃููู ูู ุฃุชููู ูู ุงูููุงุก ุจูุนุฏู.
ูุง ุชูุนู ุฐูู!
ูุง ูุง.
ูุง!
ููุงู!
(ุตูุช ูุซูุฑ)
ุฅุฐูุ ูุฐุง ุตุญูุญ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูุง ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุดุฑุญ ุฃู ุดูุก ุงูุขู.
ููุฏ ุฃุฎุจุฑู ูุงูุง ุจูู ุดูุก ุจุงููุนู.
ูุฐุง...
ูู ูุฐุง ุงูููุชุ
ููุฏ ุชู ุฃุฎุฐ ุฃููุฆู ุงูุฐูู ุฃุญุจูู ููู ูู ูุฐุง ุจุณุจุจูุ
ุฃูุง ุขุณู.
ูููููู ูุง ุฃุณุชุทูุน ุฃู ุฃุฎุณุฑู.
ุฃูุช ูููู.
ุฃูุช ูู ูุญุฏู.
ุชุนุงู ูุนู.
ูุง ููููู ูุณุงุนุฏุฉ ูุงูุง ุจุนุฏ ุงูุขู. ููุฏ ุงูุชูู ุงูุฃูุฑ.
ูุงุฐุง ุชูุตุฏุ
ุฃูู ุฃุญุฐุฑู ูู ูุจูุ
ุฅุฐุง ุงุฎุชุฑุชู ุนููุ
ุณูู ุชุฎุณุฑู ูู ุงูููุงูุฉ.
ูุง ููููู ุฃู ุชุญุจ ุฃุญุฏุงู.
ุฃูุง ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ูุณุชุทูุน ุงูุจูุงุก ุจุฌุงูุจู.
ููู ุฃุฌุนูู ุชุจูู ุฃู ุชูุงุฌู ุฃู ุฎุณุงุฑุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
- ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจ ูุฅููุงุฐ ูุงูุง.
- ุชูููุ ุซุงุฑู.
ูุงูุง ูุงุช.
ุญุชู ูู ุชูููุช ูู ุฅููุงุฐู ุงูุขูุ ูุฅูู ุณูููุช ูู ุงูููุงูุฉ.
ูู ุชุชูููู ูู ุฃู ุชูููู ูุนู ุฃุจุฏูุง.
ุฃูุง ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ููููู ุฃู ูููู ุจุฌุงูุจู.
ุฃูุช ูู.
ููุท ูู.
ูู ุฃุฌุนูู ุชุจูู ุฃู ุชุฎุณุฑ ุฃุญุฏูุง ุฃุจุฏูุง.
ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุนุฏูู ุจุฃูู ุณุชุฃุชู ูุนู.
ูู ุฃุฐูุจ ูุนู ุฅูู ุฃู ููุงู.
ูู ูุถูู ูุง ุชุถุบุท ุนูููุ ูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃุฒูุฏ ุงูุฃูุฑ ุณูุกูุง.
ุฅุฐุง ุงุฎุชุฑุช ุงูุจูุงุก ูุน ูุงูุงุ
ูู ูููู ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุณุฃูุชูู.
ุฑุจูุง ุณุฃูุชู ูู ูู ุชุญุจ.
ููุฏ ุญุงู ุงูููุช ูุงุฎุชูุงุฑู.
ุงูุฃูุฑ ูุง ูุชุนูู ููุท ุจูุงูุงุ ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุชุญุจููู.
ุฅู ุงูุฃูุฑ ูุชุนูู ุจูู ูู ุชุญุจ.
(ููุงููุฉ ูุงุฑุฏุฉ)
ุฃูู ุฃูุชุ
ุณูููู ุจุฅููุงุก ุงููุจุถ ุนููู.
ุฑุจูุง ูุฌุจ ุนููู ุฃู ุชุฐูุจ ูุฑุงุก ูุงูุง ูุซุงุฑู ุฃููุงู.
ููุฏ ุชุนุฑุถูุง ูููุฌูู.
ูุงุฐุงุ
ูู ุชุนุฑุถ ุซุงุฑู ู ูุงูุง ูููุฌููุ
ุฃูู ูู ุงูุขูุ
ุฅููู ูู...
ูุน ูู ุชุชุญุฏุซุ
ุฌุฏููุ
ููุงู
ุซุงุฑู.
ุฃูุช ุจุฃูุงู ุงูุขู.
ูุง ุชูู ุดูุฆุง.
ุณูุฃุชูู ูุฅููุงุฐูุง ุบุฏูุง.
ูู ููุ
ูุง ุฃุญุฏ ูุนูู ุฃููุง ููุง.
ูู ุดูุก ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ุฏุนููุง ูุจูู ููุง ุงููููุฉ.
ุณูุจุญุซ ุนู ุทุฑููุฉ ููุฎุฑูุฌ ุบุฏุง.
ุฏุนููุง ูุญุตู ุนูู ุจุนุถ ุงูููู.
ุชูู ุงูุชุฏุฑูุจุงุช ุงูุชู ูููุง ุจูุง
ููุฏ ุฃุชุช ุซูุงุฑูุง ุฃุฎูุฑุง.
ุงูุทุฑููุฉ ุงููุญูุฏุฉ ููุง ููุจูุงุก ุนูู ููุฏ ุงูุญูุงุฉ...
ูู ุฃููู ูุฌุจ ุฃู ุฃุฎุฑุฌ ูู ููุง ูุฃุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุนุง.
ูุงุฐุง ูู ูุงู ุฎูู ูุฑุฌุงูู ููุชุธุฑูู ููุงูุ
ูุง ููููู ูุญุงุฑุจุชูู.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุนุง.
ุขุฎ.
ูู ูุคูููู ูุซูุฑุงุ
ููุ ุฃูุง ุจุฎูุฑ.
ุฃูุง ุขุณู ุฌุฏุง.
ููุฐ ุฃู ุฏุฎูุช ุฅูู ุญูุงุชูุ
ููุฏ ุชุนุฑุถุช ููุฃุฐู ูุซูุฑูุง ููุงุฏุช ุฃู ุชูุชู ุฃูุถูุง.
ุญุชู ูู ูู ุฃูู ุฃูุงุนุฏูุ ูุฃูุง ูุง ุฃุฒุงู ุดุฑุทููุง.
ุฅู ูุธููุชู ูู ุฃู ุฃุนูุด ูุน ุงูุฎุทุฑ.
ุฃูุง ุณุนูุฏ ูุฃูู ุฃุชูุช ุฅูู ุญูุงุชู.
ููุฏ ุฃูุฌุฒุช ุญูุงุชู.
ุฃุนุฏู...
ุฃููู ูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.
ุฃูู ุฃูุช ูู ุฃุญุจ.
ูุณูู ุฃุญุจู ุฏุงุฆูุง.
ุซุงุฑูุ
ูู ุงูุช ุจุฎูุฑุ
ูุง ุงูุฐู ุฌุนูู ุชููู ุดูุฆุง ููุฐุงุ
(ุตูุช ุฑููุงูุณู)
ูุตูุน ุงูุฃุตูุงู
ูุงูุ ูู ูุถูู ุงุจุญุซ ุนู ูุงูุง ูุซุงุฑู.
ูุนู.
ุขูู ุฃู ูููููุง ุจุฃูุงู.
ุฃุฏุนู ุงูุฃุฑูุงุญ ุงูููุฏุณุฉ ุฃู ุชุฌุนู ุงูุฌููุน ูุนูุฏูู ุณุงูููู.
ูู ุญุฐุฑุงุ ุซุงุฑู.
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุฃูุช ูุง ุงุจู ุงูุนุงูุฑุฉ ูุง ุชุณุชุทูุน ุฃู ุชุชุฑููู ูุญุฏูุ ุฃููุณ ูุฐููุ!
ุงููุนูุฉ!
(ุทููุฉ ูุงุฑูุฉ)
ุซุงุฑู!
ุฑุงุฆุน!
ูุงุฐุง ุญุฏุซ ูุฎูู ููููุชูุฑูุ
ูุงูุงุ ุดูุฑุง ุฌุฒููุง ูู ุนูู ุงูุจูุงุก ุจุฌุงูุจู.
ูู ุฃูุช ููุง ูุชุฃุฎุฐ ุซุงุฑู ุจุนูุฏูุง ุนููุ
ุซุงุฑู!
๐ตูุง ุฃุฒุงู ุฃุญุชูุธ ุจูุฐุง ุงูุญุจ ูู ุฏุงุฎูู.๐ต
๐ตูููุง ุทุงู ุงูุฒููุ ูุง ุฃุฒุงู ุฃุฑูุฏ ุฑุคูุชู.๐ต
๐ตุญุชู ูู ูุงู ุทููู ูุงูุฎููุฏุ๐ต
๐ตุฃุฑูุฏู ุฃู ุชุนุฑู ุฃูู ุงูุดุฎุต ุงููุญูุฏ ุงูุฐู ุฃุฑูุฏู.๐ต
๐ตุณุฃุญุจู ุฃูุช ููุท.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงููุฏุฉุ ูุฅูู ูู ูุชุบูุฑ ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุณูุงุก ุฃุซูุงุก ูููู ุฃู ุฃุซูุงุก ุงุณุชููุงุธู.๐ต
๐ตูู ุฃูุณุงู ุฃุจุฏูุง.๐ต
๐ตุจุบุถ ุงููุธุฑ ุนู ุงููุฏุฉ ุงูุชู ุทุงู ุฃูุฏูุงุ ุณุฃุญุจู ุฏุงุฆููุง.๐ต
๐ตุฃุญุจู ูู ูู ููุจู.๐ต
๐ตูุง ุฃุญุฏ ูุณุชุทูุน ุฃู ูุฃุฎุฐ ููุงูู ูุฃู ููุจู ููู ูู.๐ต
ูุฑูู
ุชุฑุฌูุฉ ุนูุงูุฉ ุณุงูู @ThesignIDF